Zovem se Alis.
Radila sam za korporaciju
"Umbrella"...
...najveæu i najmoæniju
firmu na svetu.
Bila sam šef obezbeðenja tajnog
postrojenja... "Košnica" ogromne...
...podzemne laboratorije za razvoj
eksperimentalnog virusnog oružja.
Desila se nesreæa.
Virus je pobegao.
Mnogo ljudi je umrlo.
Nevolja je što nisu
ostali mrtvi.
Kompjuter koji je upravljao
Košnicom bio je remek-delo...
... veštaèke inteligencije.
Crvena kraljica.
Crvena kraljica je na pretnju izbijanja
zaraze odgovorila ekstremnim putem.
Poèela je da ubija ljude.
Svi æete ovde umreti.
Crvena kraljica je poèela
sve da ubija...
... bili zaraženi ili ne.
Uspela sam da pobegnem,
ali to je bio samo poèetak.
Virus se veoma brzo širio...
... prvo širom SAD,
potom i po èitavom svetu.
T-virus nije samo mrtve
vraæao u život.
Mutirao ih je na
najužasnije naèine.
Uprkos apokalipsi
koju je izazvala...
... korporacija Umbrella je nastavila
opite sa smrtonosnim virusom.
Zarazili su me.
Ali se virus prilagodio meni
na æelijskom nivou.
Razvila sam moæi.
Kljuè je tvoja struktura gena.
Postala sam drugaèija.
Moæna.
Nezaustavljiva.
I dok sam ja jaèala,
ljudska rasa je bivala slabija.
Dala sam sve od sebe da ostatak
preživelih povedem na sigurno...
... ali besomuèno su nas gonili.
Umbrella je èak uhvatila moju
prijateljicu Džil i isprala joj mozak.
Pucajte da ubijete.
Konaèno, suprostavila sam se
glavešini korporacije...
...Albertu Veskeru.
Oteo mi je moje moæi,
ali sam ga ipak porazila.
Mislili smo da je gotovo.
Mislili smo da smo
preživeli taj užas.
Ali nismo bili u pravu.
Opet smo morali
da se borimo...
...za sopstvene živote.
Brzo!
Na noge lagane.
Hajde, mala. Kasnimo.
Alarm se nije ukljuèio.
Beki još nije ustala.
Gospoðica Henderson
æe da poludi.
Znaš kakvi su kad je kasno
odvedeš u školu.
Dušo? Da li si dobro?
Da.
Idem po Beki.
Napunio sam ti baterije.
Beki, znaš da gðica Henderson...
...želi da govoriš
dok pokazuješ znake.
Hvala, tajo.
Kad se vratiš iz škole,
imam iznenaðenje za tebe.
Èula sam vas.
Sem toga, ove baterije
sve kraæe i kraæe traju.
Trebaju nam nove.
Kupiæu ja neke...
...kad se budem vraæala kuæi.
-Opet æu da kasnim.
Sranje!
Doneæu ti drugu košulju...
...iz spavaæe sobe.
Neko ti je juèe pokupio
odeæu s hemijskog.
Ti si moj anðeo, je l' da?
Kasniš, seæaš se?
O, da.
Doneæu ti košulju.
Idi po Beki!
Ne!
Upomoæ! Pomozite nam!
Hajde!
Idi.
Brzo!
Ne!
Nazad!
-Èekaj!
Èekaj!
-Ostani tamo!
Šta je tebi?
Hajde, ulazi u kola!
Šta se dešava?
Znaš koliko i ja.
Zašto ovi ljudi...
...to rade?
-Ti stvorovi nisu ljudi. Nijedan...
Jesi li povreðena?
Možeš li da mrdaš? Dobro.
Hajde.
Sranje!
Mamice!
Mamice, doði.
Idi!
Volim te.
UMBRELLA - GLAVNO
OBEZBEÐENJE - ÆELIJA 919
ARHIVA DOSIJEA
ZATVORENIK
PROJEKAT ALIS
ÈEKA SE ISPITIVANJE
Projektu Alis...
... zašto si se okrenula
protiv Umbrella?
Džil?
Jesi li to ti?
Projektu Alis...
... zašto si se okrenula
protiv Umbrella?
Šta se desilo s Krisom i Kler?
Gde su ostali s broda?
Projektu Alis...
... za koga radiš?
Džil, zašto ovo radiš?
Pažnja. Pažnja.
Nedozvoljen upad u kompjuter.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni k ompjuter se
ponovo ukljuèuje za 2 minuta.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni...
...kompjuter se
ponovo ukljuèuje...
...za minut...
...i 50 sekundi.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni k ompjuter se ponov o
ukljuèuje za minut i 40 sekundi.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni kompjuter se
ponovo ukljuèuje...
...za 30 sekundi.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni kompjuter se ponovo
ukljuèuje za 20 sekundi.
Onesposobljen sistem
obezbeðenja.
Centralni kompjuter se ponovo
ukljuèuje za 10 sekundi.
Centralni kompjuter se
ponovo ukljuèuje.
PRIMARNO OBEZBEÐENJE
UMBRELLA NARUŠENO
BEGUNAC - PROJEKAT ALIS
Angažujte sve timove obezbeðenja.
Pretražite hodnike
mrežom lasera
Angažujte sve timove obezbeðenja.
Pretražite...
...hodnike mrežom lasera.
BEGUNAC POBEGAO
PROJEKAT ALIS
Budite pripravni.
Pokrenuta... Tokijska sekvenca".
Dobro došli u centralnu
kontrolu Umbrella.
Tako je.
Nemoj.
Zovem se...
-Ada Vong.
Operativac korp. Umbrella i jedan
od glavnih agenata Alberta Veskera.
Znam taèno ko si i šta si ti.
Pitanje je...
...zašto da ne poništim
tvoj ugovor ovog trenutka.
Više ne radim za Umbrella.
Ne radi ni Albert Vesker.
Baš me briga.
Možeš da je ubiješ ako želiš...
...ali onda nikad neæeš izaæi.
Vesker.
-Sad budi dobra devojèica.
Spusti nož.
I Alis...
...baš mi je drago
što te ponovo vidim.
Kako je izašla?
Oèigledno da ima pomoæ.
Imamo izdajicu u postrojenju.
Sistem obezbeðenja je bio
iskljuèen dva minuta, gospoðo.
A šta je s Kontrolom?
-Ne možemo...
...da dopremo do njih.
Ubila sam sve...
...u Kontrolnoj sobi.
Omoguæila sam Veskeru
da upadne u glavni kompjuter.
Mi smo oborili sistem obezbeðenja.
Mi smo te pustili iz æelije.
Mi moramo da te izvuèemo
iz postrojenja.
Zašto mi pomažete?
-Potrebna si nam.
Ljudskoj rasi preti istrebljenje.
Jedina nada nam je
da radimo zajedno.
Ja nigde ne idem...
...dok ne saznam gde smo
i šta se ovde dešava.
Nalaziš se u glavnoj Umbrella
zgradi za ispitivanja.
Objasni Tokio.
Videla si samo detaljnu
simulaciju...
...ništa više.
Pokriva nekoliko blokova.
TOKIO, JAPAN
To je sve.
Ja sam bila napolju.
Jesi li?
Videla si nebo, zar ne?
Bila je noæ.
-Zvezde? Mesec?
Sprat za eksperimente je visok
Tamo je obièno noæ.
Zar se nisu tad pojavila
èudovišta?
Padala je kiša.
-Kontrola klime.
Vetar, kiša.
Mogu i sneg
da naprave ako žele.
Èemu služi takvo mesto?
-Jednostavno.
Korporacija Umbrella je
primarno zaraðivala...
...od prodaje virusnog oružja...
...od neèega što je nemoguæe
testirati u stvarnom...
...svetu. Napravili su simulaciju...
...Njujorka.
Simulirali su zarazu,
pokazali je Rusima...
...i prodali im virus.
Simulirali su zarazu u Moskvi,
i prodali ga Amerikancima.
Zarazu u Tokiju.
Prodali ga Kinezima.
Zarazu u Kini.
-Prodali ga Japancima.
Taèno. Svi su morali
da ga imaju.
Korporacija Umbrella je
pokrenula novu trku u naoružanju.
Samo što je ovog puta...
...reè o biološkom,
a ne nuklearnom.
Veoma profitabilnom oružju.
Ovde se sve dešavalo.
Ov o je najznaèajnije ostvarenje
Korporacije Umbrella.
Srce zveri.
Zašto se jednostavno
ne tornjamo odavde?
Stoj!
Zora æe za manje od minute.
Zašto se...
...i sama ne uveriš?
Postrojenje se nalazi
u Kamèatskom moreuzu...
...u severnoj Rusiji.
Sovjetski Savez je...
...80-tih tamo izgradio
skloniša za podmornice.
Po svršetku Hladnog rata...
...Umbrella ih je proširila...
...i izgradila sprat za testove.
Niko nikada nije
uspeo da pobegne.
Led.
Trebaæe ti sva moguæa pomoæ...
...pa sam sredio da specijalni
odred uðe i pomogne ti.
Evo ih.
Ulazni otvori u postrojenja
Umbrella Korporacije.
Izgleda napušteno.
Oni žele da to mislite.
Kreæemo! Imamo samo dva sata...
...da izvuèemo Alis i Adu.
Posle toga možemo da
oèekujemo jake Umbrella snage.
Premošæavam.
Ovo su...
...pristupni kodovi
koje nam je Ada dala.
Veruješ li joj?
Samo unesi brojke.
Eksploziv je postavljen.
Ušli smo.
Daj da ovo završimo.
Ušli su.
Specijalci su vam obezbedili
lift za beg na površinu.
Eliminisaæe Umbrella otpor...
...naæi se s nama...
...i ispratiti nas napolje.
S njima je...
...tvoj prijatelj.
Luter Vest.
Živ je?
Dobro. Držite se, dame.
Podesite satove.
Dva sata za taèno...
...tri, dva, jedan, sad.
AKTIVIRAN
Leone...
...zašto prosto ne
aktiviramo...
...eksploziv daljinski?
Ne smemo da rizikujemo
da poremete signal.
Uspeli mi ili ne, ovo
postrojenje mora biti uništeno.
A ako nam treba više
od dva sata?
Onda se nadam da umeš
dugo da zadržiš dah.
Šef obezbeðenja Valentajn je
stigla do tokijskog testa.
Prati...
...vas.
Krenuli su ovamo.
Ima nareðenje
da vas ponovo uhvati...
...ako je moguæe.
I ako je potrebno da vas ubije.
Ko izdaje ta nareðenja?
Crvena kraljica.
Kompjuter?
-Da.
Ista veštaèka inteligencija
na koju ste naišle u Košnici.
Ona sad kontroliše ostatke
korporacije Umbrella.
Neæe prezati ni od èega da vas
spreèi u bekstvu na površinu.
Osmislio...
...sam vam putanju za beg.
Preæi æete preko Njujorka
do Predgraða...
...gde æete se sresti
sa specijalnim odredom.
Oni æe vas ispratiti kroz Moskvu...
...do skloništa za podmornice.
Odvezi lift nazad na površinu.
Crvena kraljica
je presrela moj signal.
Ponovo æe da uspostavi
kontrolu nad postrojenjem.
Moraš da požuriš.
Ne mogu...
Ne slušaj izdajicu Veskera.
Ja sad sve kontrolišem!
Projektu Alis...
...Ada Vong...
...ostanite tamo gde ste.
Kreæemo!
-Projektu Alis...
...svi æete umreti ovde dole.
To sam èula i pre.
PROJEKAT ALIS
NAORUŽANA I U BEKSTVU
NJUJORK
PREDGRAÐE
POZOR UPAD!
NEOVLAŠÆENl PRISTUP LIFTU
Odbrambena formacija.
Odredi metu.
Pucaj po volji.
Podmornièka skloništa
su napred.
Beri, ti i ja vodimo.
Sreæemo se s Alis i Adom
za 30 minuta.
Èisto!
E, to se zove oprema.
Klasa Tajfun.
Najveæe sovjetske
nuklearne podmornice.
Umbrella ih je koristila da tajno
prevozi bio-oružje širom sveta.
Hajdemo malo brže.
Imamo manje od 90 minuta.
Primeæeni uljezi.
Planirani za egzekuciju.
Njujork.
Treba da proðemo još dve...
...test zone.
Hajde.
Zašto bi korporacija nastavljala
s ovim ispitivanjima?
Žele da prouèavaju kontaminaciju,
da nauèe da kontrolišu.
Zapoènite sekvencu u Njujorku.
Aktiviraj bio-oružje!
Spremni! Spremni!
Zapoèeta sekvenca u Njujorku.
Crvena kraljica.
Aktivirala je...
...biološko oružje
da nas zaustavi.
Èekaj.
Èuješ li to?
Znaš li šta je to?
Ja imam ideju.
Mora da me zezaš.
Hej, momci!
Loša zamisao.
Idemo!
Veæ kasnimo.
Šta se dešava?
Kraj sekvence.
Retko traju više od sata.
Hajde.
Pre no što Crvena kraljica
pošalje još nešto.
Mete su preživele.
Neka ih šef obezbeðenja
Valentajn presretne.
Uljezi u moskovskom postrojenju.
Ukljuèite Las plagas oružje!
ULJEZl
UKLJUÈITE LAS PLAGAS ORUŽJE
Šta se dešava?
Crvena kraljica zna da smo ovde.
Spremi se!
Spremni!
Moskovska sekvenca zapoèeta.
Šta je?
-Slušaj.
Tamo.
Šta je to, doðavola?
Povlaèi se!
Svi se povlaèite!
Oblaci.
Nisu stvarni.
To je holografska projekcija.
Kad su izvodili simulaciju...
...veruj, niko nije gledao u nebo.
Ovo je mesto sastanka.
Kasni udarni tim.
Gde li su?
Nešto se kreæe u kuæi iza tebe.
Prozor na spratu.
Zašto bi tu bili?
Koriste moje klonove.
Naravno.
Ti si jedan od pedeset
osnovnih modela.
Osnovnih modela?
A s kime misliš da korporacija
popunjava te simulacije?
Na stotine ljudi umre...
...svaki put.
Umbrella im usadi samo
osnovna seæanja...
...tek dovoljna za ispravnu
emotivnu reakciju...
...na pretnju od biološke
kontaminacije.
Ona bi u jednom životu
mogla da bude...
...domaæica iz predgraða.
U sledeæem poslovna žena
iz Njujorka.
A u nekom drugom vojnik
koji radi za njih.
Mamice!
Sakrila sam se...
...kao što si rekla.
Šta ti je s odeæom...
...i frizurom?
PROJEKAT ALIS
NAORUŽANA I LOCIRANA
MOSKOVSKA PODMORNIÈKA
POSTROJENJA
Projektil! Dole!
Sve je manje vremena!
Moraš da nas izvuèeš odavde!
Skoro smo stigli.
Ništa od ovog nije stvarno.
Za nju jeste.
-Znam.
U tome i jeste stvar.
Sva oseæanja prema tebi
usaðena su u nju.
Još juèe...
...je bila prazna stranica.
Mogu da ti pokažen na desetine
takvih u hladnjaku.
Žao mi je, ali to je istina.
Spremna!
Bila sam brza, je li?
Da, jesi.
Tata?
-On nije tvoj otac.
Uhvatiti po moguæstvu.
Uništiti ako bude neophodno.
Tu je dete.
Tvoj problem, ne naš.
Baš si srce.
Ti se ne menjaš.
Tebe ne poznajem, gospo.
Sada...
...se predaj ili umri.
Dole!
Napred po timovima.
Razumem.
Ne možeš...
...ovde da ostaneš!
Ovo æe ti pokazati izlaz.
Idi kroz Moskvu...
...do podmornièkih bunkera.
Uzmi ovo.
Što manje toga imam...
...kod sebe, to bolje.
A tim napred!
Dolaze.
Moramo da požurimo.
Polazi!
Evo ga.
Ovuda.
Èekaj.
Pomogla nam je.
Zar se ne seæaš?
Vas dve ste uspele!
Mislila sam
da sam samo ja...
...preživela.
Kakvo je ovo mesto i zašto je
sve na ruskom?
I kakav je to sado-mazo kostim?
Znaš kako se...
...ovo koristi?
Borila sam se protiv oružja.
Ne shvataš. Protestvovala sam
protiv Udruženja oružara.
Koncentriši se.
Kao foto aparat.
Uperi i okini.
Èestitam.
Sad si zvanièno opasna.
Šta se ovde dešava?
Objasniæu ti kad se vratim.
Sada treba
da paziš na nju.
Budi s njom.
-Ti ideš?
Rekla si da neæeš otiæi.
Veruj mi. Govorim istinu.
Vratiæu se.
Obeæavaš?
Veruj mi.
Volim te.
Hajde...
Vratiæe se po tebe.
Treba da naðemo skrovište.
Upoznala sam tvoju sestru.
-Molim?
Nije baš fina.
Da probamo ovde
da se sakrijemo.
Ovamo!
Idemo!
Možemo da se
probijemo okolo.
Èekate pozivnicu?
Lepa kolica.
Pa, ovo je Moskva.
Èula sam pucnje.
Rekoh, možda ti treba...
...pomoæ.
-Gde je Ada?
Mislim da nije uspela.
Žao mi je.
-Videla si...
...kako umire?
Ne.
Ona uvek...
...ima plan.
Momci, da li biste?
Hoæemo li?
-Sa zadovoljstvom.
Javi kad to budeš htela
opet da uradiš.
Pažnja.
Vratio se naš mali drugar.
Sranje.
Skoro smo uspeli.
Samo malo!
Ne ideš tamo dole!
Svi su dobro?
Da.
Dobro. Idemo.
Zdravo.
Možete da izaðete.
Vratila sam se.
Gde si njih našla?
Ko je ovo?
Ja sam Beki.
Zdravo, Beki.
Ovo je moja mama.
Tvoja mama?
Duga prièa.
Imamo još 22 minuta.
Nema vraæanja.
Sa Sergejem smo
izgubili i mapu.
Ja æu.
Možemo ovim tunelom.
Na kraju je otvor koji vodi
u podmornièke bunkere.
Idemo!
Otkud to da radiš za Veskera?
Ne radim za njega...
...ali stvari su se
promenile na površini.
Vesker reèe
da ti znaš za oružje...
...koje stvari može da okrene...
...u našu korist.
Ali ja ne bih...
...toliko rizikovao
zbog jedne osobe.
Verovatno si u pravu.
Ovuda.
Podmornièki bunkeri...
...su iznad nas.
Hajde, polazite.
Liftovi su pravo napred.
11 minuta.
Biæemo dobro.
-Drži se.
11 minuta.
Biæemo dobro.
Drži se.
-Pristupam mreži.
Šaljem bio-oružje.
Svi se ukrcajte.
Držite se. Sledeæi sprat...
...muška konfekcija
i sportska oprema.
Dole!
Beri, šta je ovo?
-Ne znam.
Gde æeš?
Neko mora da je
iskljuèio struju s daljine.
Budi jaka...
...ja æu da te èuvam.
Možeš li da je ukljuèiš?
Ne bez...
...pristupnih šifara.
Devet minuta.
Izgleda da prelazimo na plan B.
Molim?
Postoji razlog zašto smo
postavili taj eksploziv.
Ne!
Mama!
Mamice!
Oseæam se posrano.
Mrtva je.
Šta radiš?
-Živa je.
Idem po nju.
Nisam izgubio toliko
prijatelja...
...da bi ti tek tako...
...otišla.
-Planiram...
...da se vratim.
Ne radi to.
Ti si mnogo važnija...
...od nje.
Tu grešiš.
Ovo je greška.
Sklanjaj mi se s puta.
Ne idi bez mene, važi?
Zezaš me?
Ja idem s tobom.
Ne mrdaj.
U redu je.
Idi po nju.
Sviða vam se to?
Napred!
Nazad do lifta!
Idi ti!
Ja ostajem još malo ovde.
Beri!
Kad se završi odbrojavanje...
...morate da budete u liftu!
Neko mora ovde
da ostane!
Osim toga...
...nekako se baš zabavljam.
Kreæi!
Hajde!
Beki...
Hajde.
Izvedi zatvorenika!
Prekini paljbu.
Ili æu da je pogubim.
Sada...
...bacite oružje...
...i izaðite.
Izlazite...
...ili ona umire.
Mamice, ko su oni?
Mamice, jesi li to ti?
Ti si mama, je li?
Sada jesam.
Polazi!
Helikopteri stižu...
...samo se opustite.
Šta se dešava?
Šta je sad to?
Beki, da li si povreðena?
Ne, dobro sam.
Rekoh ti da ona ima plan.
Samo vas dvoje?
I ja sam dovoljna.
Las plagas parazit.
Uništi projekat Alis.
Alis!
Ne možeš da me ubiješ.
I ne moram.
Uhvatiæu ja tebe!
Sreæno!
Leone.
Šta je to?
Pomoæ.
Drago mi je da si opet tu.
Meni je drago
što si opet s nama.
Veskere.
Vidim da si se odomaæio.
Pa, moram reæi...
...da zaista prija.
Šta je ovo?
Šta si mi to...
...uradio?
Ti si se jedina...
...uspešno sjedinila s T-virusom...
...i potpuno shvatila njegove moæi.
A sada si mi potrebna.
Ona stara ti...
...pa sam ti vratio
nekadašnji dar.
Ti si...
...oružje.
Ubiæu te.
Može biti.
Ali prvo treba nešto da uradiš.
Crvena kraljica je rešila
da uništi sav život na Zemlji.
Ovo je sve što je ostalo
od ljudske rase.
Izgleda da smo zajedno
protiv zajednièkog dušmana.
Zato si nam trebala ti.
Savršeno oružje.
Poslednja odbrana èoveèanstva...
...poèetak kraja.
Popuni prazninu!
Drži položaje!